hello歡迎回到區塊鏈日報
教大家的話題是比特幣
2030 50萬美元一顆
你準備好了嗎
如果你喜歡這節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺 那我們開始吧
教大家的主題哦
是關於2030比特幣呢
非常有可能呢
會超過50萬美金一克哦
那在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
剛剛分享這句話呢是love needs action
trust needs proof
sorry needs change
那這句話是什麽意思呢
就是說今天愛呢
是需要這個動作的
是需要有所作為的
trust就是信任呢
是需要這個東西去證明的
然後最後呢
當你道歉的時候呢
你是需要改變的
那這3句話呢
這個聽起來很簡單
但實際要做到呢
其實是非常非常不容易哦
那我就跟大家舉個例子吧
就是說我常常告訴大家這個
我非常非常喜歡我的觀眾
我很愛我的觀眾哦
但是我相信這個大部分的Youtuber
或者是做內容的人呢
他們都會說一樣的話
但是
他們有沒有真正的去做到這個動作
去執行到這個動作呢
那就很難說哦
那我愛大家的表現是什麽呢
就是每天答應這個我上片的時間呢
就會上片
然後從來不遲到
然後市場出現任何波動的時候呢
我會出來跟大家一起慶祝啊
或者是一起在這個下跌的時候扛著
trust needs proof就信任呢
是需要這個證明的
或許有一些人會覺得說這個
為什麽Derrick每次開直播的時候呢
都會有這麽多觀眾願意
捐錢然後去問問題呢
那為什麽我開直播的時候
就沒有人看呢
那原因就是呢
在過去的3年里面
不管市場是暴漲的時候
或者是市場是暴跌的時候
或者是出現FTX
泰拉露娜這種重大事件的時候呢
我都是第一時間呢
就出來直播跟大家聊天哦
那不管今天市場是好
不管市場是糟
不管今天我們是慶祝
還是我們一起在這個寒冬當中
扛著這些事情呢
都是這個大家相信我的證據哦
至於過去3年我經營頻道的態度呢
就是這個proof
這也是為什麽這個大家
就是我的所有觀眾朋友
可以這麽相信我
然後最後sorry needs change
就今天當你道歉的時候呢
這個其實你是需要改變的
那這個我們就可以舉例說
呃在過往當中呢
可能有一些這個我們頻道的酸民
可能是這個討厭我的人
可能是Derrick的Hater
但是呢
他們在持續觀看我的內容之後就發現
哎我好像真的有一些東西哎
看我的東西好像真的是有幫助的
然後最後呢
他們就改變了他們態度
然後從原本當一個黑客
每天做一些負面留言
到現在呢
也是轉變的這個比較正面一些
然後變換成一個這個比較支持的態度
哦所以今天呢
就分享這3句話給大家
如果大家掌握了
這3句話的這個精髓的話呢
不管在未來當中做任何事情
處理任何關系呢
都是可以非常非常順利的
love needs action
trust needs proof
sorry needs change
愛呢是需要動作
的相信是需要證明的
道歉是需要改變的
希望大家會喜歡
OK那我們進入到今天節目主題吧
為什麽會跟大家說這個2030年
比特幣或許是50萬美元一顆呢
那我就要跟大家分享幾個故事啊
那第一個故事呢
就是三年多前我錄的第一支vlog
就是帶著大家呢去吃巧克力
然後使用這個比特幣進行支付哦
那如果還沒有看的觀眾朋友呢
可以去找一下這支影片
因為當時呢
這個在2022年的6月25號
三年多前的時候啊
只有一萬個左右的流量啊
然後當時我就是使用這個APP
然後去巧波利使用比特幣消費
然後是非常非常酷啊
那我知道這個很多人說哎
提到這個幹嘛呢
原因就是因為這個三年的時間呢
是非常非常快的
那這個是我今天的截圖啊
大家可以看到呢
三年前的時候呢
我們是在巧波利這個地方呢
花了23.23等值的比特幣
然後當時呢我印象非常非常深刻
我是這個deposit
我存入了100美金等值的比特幣哦
在這邊都可以看到
0.004746就是100美金等值的比特幣
然後是花了23.23塊
那我相信這個很簡單的數學減法吧
100-23.23應該是會剩下76塊7毛7對吧
那大家知道
今天這個金額變成多少了嗎
嘣變成了431塊九毛九
就是原本應該是只剩下76塊左右
那現在呢
這個三年之後啊
就變成了400 31塊九九哦
所以這是非常
非常讓人感到驚訝的一件事情吧
那我也是這幾天開了這個APP之後呢
才發現到哇
當時這個存入了100塊
哪怕已經花掉23塊
剩下76塊77塊呢
到現在竟然變成四百三十幾塊啊
所以
真的是非常非常可觀的一個成長啊
那我再跟大家分享另一個故事哈
就是我有個非常非常非常好的朋友
那他的年薪呢
大概是落在8萬美金多一點點左右哦
那你要扣掉稅的話
拿到手上呢
可能就只剩下maybe 6萬8 到69,000
然後還要扣掉保險啊401K什麽的
實際上拿到手上金額呢
大概落在63,000到6萬四左右哦
但是前幾天跟這個朋友吃飯的時候呢
這個朋友就告訴我這個哎
Derrick啊我其實一直有聽你的話
在過去的四年當中呢
持續DCA比特幣哦
那這位朋友開始DCA的時候
就是2021年的年初啊
所以到現在就是四年多一點的時間吧
那大家可以想象一下
這個稅後拿到手上大概63,00064,000的年薪
一個月可能就是5,7005,800
然後還要扣掉各種不同的開銷啊
那到現在呢
他跟我說啊
他DC在比特幣上呢
他的投資組合已經超過20萬美金了
那這是非常非常
非常驚人的一個數字啊
那為什麽會這麽說呢
就是他今天如果不吃不喝不拉不撒
什麽都不用錢
完全不用錢的話呢
他四年下來呢
大概也只存到23萬24萬左右而已哦
但他今天通過被動DC的方式呢
現在他的投資組合呢
竟然就像是他一分錢都沒有花啊
所以以上分享這兩個故事
告訴我們什麽東西呢
就說比特幣在2030年的時候啊真
的是非常
非常有機會達到50萬美元一顆哦
那或許你會覺得說現在才2025年的7月
到2030年還有四年半的時間啊
真的好長哦
但是我相信
如果當時就看到我
恰坡里的影片的這些觀眾朋友呢
你也沒有感覺到
這個時間就是這麽的飛快
到現在呢
已經過去了三年了
那當時剩下的這個嫦娥76塊呢
已經變成431塊了
那如果你的投資組合是比較大的話呢
這個收益呢就會更加的驚人吶
那我相信
在接下來五年里面的這個431塊
可能會變成這個2,000塊
3,000塊都是說不定的一件事情哦
所以這也再次說明
DCA投資在比特幣上呢
是一個萬年不敗的策略哦
所以今天大家唯一需要克服的東西呢
就是自己的心魔跟自己的紀律啊
如果你可以持續的
每一周購買固定的量
在比特幣上的話呢
當你把這個時間拉長5年之後
再回來看呢
或許他又是帶給你一個400500 PERCENT的
收益又翻了四五倍
都是說不定的一件事情哦
OK那我們開始看什麽
第一個是要大家看的
當然就是周三
今天會發生的FMC會議啊
那FMC會議呢
目前這個維持利率的幾率呢
已經高達了97 percent啊
那降息25個基點的幾率呢
已經降到了3個percent哦
所以基本上那個說呢
明天的FMC會議呢
基本上板上釘釘是已經不會降息了
會維持利率哦
那大家需要關注的東西呢
就是在這個會談當中呢
保有會不會透露出這個9月會不會降
息的一些信息
然後在這個Q&A的這個環節當中呢
保有會不會放歌
如果包月放歌
然後又表示出
這個9月有可能會降息的話呢
那市場的反應呢
應該是會非常非常好的
但在這邊先跟大家道個歉哦
因為大家看這個影片的時候呢
我人應該是已經在台灣了
因為這個影片是在周二的晚上錄的
那因為我今天晚上去搭飛機的關系
明天就在飛機上
那一下飛機呢
應該就是這個影片上片的時候哦
所以我是沒有辦法等到FMC會議
這個結束的時候
才錄影片
因為當時呢
我應該是會在飛機上啊
所以請大家見諒啊
但我覺得會議之後
oil怎麽講話
怎麽談話
他是不是放鴿派
有沒有透露出這個9月會不會降息
這些消息呢
都有可能會直接影響到市場哦
那關於這個市場這幾天的回調
小小的回調吧
跌了大概3-5個percent
那這樣的一個回調呢
我相信也是在提早的這個d risk
面對這個FMC會議
不知道巴菲爾要說什麽東西
那很多這個比較怕風險的
這個資產管理人
就會先把資金抽出市場
這也是非常非常正常的
所以很有可能
明天哪怕巴菲爾什麽都沒講
只要他不放鷹的話呢
市場都非常非常有可能
會迎來一波反彈
那這個反彈呢
也有可能維持到這周的周末
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情
下一期要跟大家聊的是這個Howell Lynch
就是美國的commerce secretary呢
他今天表示
說呢這個美國透過關稅政策之後呢
是得到了非常非常多的收益哦
那這個是在這個7月20號
的一個訪談當中呢
Howlony表示
說啊現在呢
美國一個月呢
基本上都收到了30個billion的這個tariff
就透過新的這個關稅政策呢
美國每一個月的收入呢
光是從關稅這邊呢
就收到了30個billion呢
那我知道看到這邊大家一定有個問題
就是說這個現在是30個billion
那過去是多少呢
那往下可以看到啊
就是在2025年的6月
就是上個月的時候呢
這個美國的政府啊
總共是收了27B鏈等值關稅啊
那在去年的這個時候呢
關稅收入只有6個b鏈啊
最近可以說在2025年的6月
一個月里面呢
這個關稅的增加呢
就多了21B點收入
所以真的是蠻大的一個金額啊
那很多人就說
這個有沒有辦法透過關稅
把這個美債的問題解決呢
那我只能說這個會問這個問題的人呢
真的太天真了
就是美債呢
是非常非常麻煩的一件事情
那絕對不是這個關稅
每一個月增加個二三十個billion
可以解決的個問題哦
那這個是什麽概念呢
我就跟大家分享一下啊
那我在這邊很快跟大家舉個例子哦
就是說假如說接下來的十年里面
每一個月都可以迎來
像上個月的關稅收益
這樣就是多了二十幾個b點
那在十年過後之後呢
這個透過關稅得到的額外收益呢
只會擁有2.5個
2個trillion啊
那2.52個trillion是什麽概念呢
這個美國
一年可能半年印的錢吧
就有可能超過2.52個trillion哦
那現在美國的負債呢
是三十幾個trillion啊
所以如果今天哪怕那每一個月
接下來的十年
每一個月
都迎來
像上個月這樣的一個關稅收入的話呢
那在十年以後
這個關稅收入也只有2.52個trade哦
跟美國國債三十幾個缺點相比呢
基本上就是冰山一角啊
所以你說這個美國有可能透過關稅
然後去解決國債的問題嗎
我覺得不可能哦
那尤其接下來呢
要進入到一個Q1的周期
進入到一個降息的周期
那美國就會開始持續的印錢
那這個印錢的速度呢
我相信會比以前還要來得更快哦
所以大家的時間呢
真的不是很多了
大家一定要把握機會
選擇一個對的資產
來保護自己的購買力啊
那如果在2025年的後半年
你還是選擇持有這個滿倉的現金
拿在手上的話呢
那就是非常非常危險一件事情哦
因為當這個美國重新開始印錢
進入到QE
才開始降息的時候呢
這個所有的資產呢
就會迎來下一波爆發式的暴漲哦
那如果今天你看不到這點的話
你滿手拿的現金的話呢
就會被接下來的
瘋狂的通貨膨脹給侵蝕哦
大家一定要重視這一點啊
那至於這個國債問題怎麽解決呢
說真的
我認為美國是沒有任何解決的辦法啊
美國現在經濟狀況呢
就有點像是一個這個染上毒癮
重度毒癮的一個病患吧
那你如果不繼續打毒的話呢
就會非常非常痛
苦如果打賭的話呢
也就是暫時暫緩了這個不舒服的感覺
那長期下來呢
最終你還是會死去哦
所以對於這個美國國債的問題
我真的想不到任何解決的辦法
但是這個關稅再怎麽樣
還是要給川普一些credit吧
因為今天
畢竟他是增加了
一個月二十幾b點的收入
那至少這件事情
可以對於國債膨脹的速度呢
稍微放緩一些哦
但是如果你說
這個美國的國債問題真的可以解決嗎
我認為是不太可能的
我認為現在全世界經濟都一樣
都只在等待某些東西斷掉那一刻啊
所以在這樣的一個環境下呢
大家一定要這個投資優質的資產
來保護自己的購買力
跟保護我們下一代的購買力哦
下一期要跟大家聊的是
貝萊德的
以太幣現貨ETF的質押機制呢
很有可能呢會在不久呢就上市哦
那我們今天可以看到呢
這個SEC啊
已經這個告知大家說
他們已經收到了
貝萊德的這個19B打four的這個form
那這個縫就是對於他們現在的伊薩
就是以太幣的現貨ETF呢
進行一些調整啊
讓這個伊薩上面的這些以太幣呢
可以去做POS質押
然後得到質押酬勞
然後以股息的方式呢
去回饋給伊薩的投資者
那這個對以太幣的發展來說呢
絕對是一個非常非常重大的新聞哦
讓SEC通過ETH可以這個做以太幣質押
然後以這個股息的方式
回饋給投資者的話呢
那我相信這件事情就
會吸引到更多的投資者投資在ETH
就是未來的以太幣現貨ETF上面哦
那目前看起來呢
這個SEC已經個問貝萊德
要他們調整一些東西了
那在過往歷史當中
如果SEC要這個申請方
調整什麽東西的話呢
就代表說這個通過呢已經不會太遠了
所以這個新聞
對於一些以太幣的長期投資者來說呢
絕對是一個非常
非常讓人感到興奮的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是
strategy再次購買了更多的比特幣啊
那就在昨天周一的時候呢
我們以為strategy沒有購買比特幣
但是我們都錯了
因為今天周二呢
這個strategy是購買了大量的比特幣哦
那在這邊講的真的是大量哦
這一次購買量呢
是高達了21,000顆的比特幣啊
那這個等值是落在2.5個billion哦
那主要透過方式呢
就是透過之前我跟大家聊到過的
stock offering
就是他們又進行了這個新一輪的IPO
那IPO的這個新的這個ticker symbol呢
叫做STRC
那這支股票呢
就是會維持在100塊左右
然後每一年呢會給你10 percent利息哦
就把它想象成
它是一個沒有波動的股票
會是維持在100塊
然後同時呢
它每一年會給你10 percent利息哦
那透過這樣的方式呢
這個strategy就籌到了更多的資金啊
那他們是一次把籌到的2.5個幣點資金
一次all in的直接買在這個比特幣上
購買了21,000顆的比特幣哦
那真的是非常非常非常的瘋狂啊那
在這次購買之後呢
他們一共持有比特幣倉位呢
已經超過了628,000多顆哦
那這次的平均購買價錢呢
是落在117,256啊
那現在
strategy使用的比特幣的平均購價呢
已經提升到73,277哦
所以說提升速度呢
是非常非常快啊
那你說這樣一個策略
是
為什麽strategy可以一直不停的推動呢
說真的
我心里也是一個非常非常大的問號啊
因為這個IPO有多麽誇張呢
2.5B鏈有多麽誇張呢
我們就用這個前幾個月上市
上櫃的circle
就是USDC穩定幣的這個circle公司
作為一個比較吧
circle在IPO的時候呢
他只籌到了一個b鏈的資金啊
但是STRC呢
只是strategy的第四支股票啊
然後呢他竟然籌到了2.5個幣鏈
超過了circle IPO市值的2.5倍哦
這是多麽誇張
多麽瘋狂的一件事情
我在這邊只能說呢
Michael Chen真是太有創意
這真的是太屌了
就是真的是用盡了他所有的手段
去這個囤積到更多的錢
借到更多的錢去購買比特幣
那當然這個透過零利率借比特幣
真的是非常非常無腦一件事情
然後他現在呢
又在推行各種不同的IPO
然後籌到更多的錢去投資比特幣
然後推行這種這個無波動的股票
然後只會給你一年18的利息
然而在比特幣這邊呢
他可能會得到20趴
25趴甚至40趴的利息
然後透過這樣的方式呢
直接白嫖所有人的資金哦
這是非常非常創新
也是非常非常屌啊
那STRC呢
會在周三的時候
正式開始提供大家交易啊
那我們在最下面就可以看到了
這個STRK提供了8PERCENT的固定利息
STRF提供了10 percent的利息
STRD提供了10 percent的利息
然後現在要多出一個STRC
也是10 percent的利息
大家不覺得這個strategy的策略
真的是非常非常屌
難道華爾街都沒有其他人
有這樣的創意
想到這樣的一個策略嗎
然後在strategy采用比特幣策略之後呢
現在已經有超過160家公司呢
都已經開始采取
類似strategy的比特幣策略哦
所以
他們正在推動一個革命性的東西啊
那至於這件事情有沒有辦法維持
我覺得就交由時間去證明就好了
下期要跟老師etoro
他們將會把這個美股帶幣化啊
那首一輪這個上市的美股股票呢
就是100家這個最受大家歡迎的股票啊
那這個資產帶幣化這件事情呢
會建築在以太坊上面哦
那一旦這件事成功的話呢
他們將會迎來一個twenty four five的
這個交易哦
就是24小時
然後一周有五天的交易啊
那大家注意哦
不是twenty four seven哦
就是不是24小時七天都可以交易
是24小時五天都可以交易啊
隨便說在交易的時候呢
大家24小時都可以交易
但是周末的時候呢
還是不可以交易的
那透過這樣的一個方式呢
這個大家就可以在ETORO上面
直接透過這個美股代幣化
去投資
這個美股最多人購買的100家股票啊
那購買這些股票之後
呢你可以直接把它轉換成這個幣
或者是可以把它
直接放到你自己的錢包里面哦
就有點像是這個美股
跟這個加密貨幣的結合吧
所以真的非常非常酷哦
那同時
你當然可以把它轉回去到ETORO平台
然後他們再進行販售的動作
這件事情不只是ETORO在做啊
之前這個Robinhood呢
已經有在歐洲
推行出他們自己的這個美股代幣化
那走的呢
是以太坊的側鏈arbitron
然後現在在歐洲呢
也可以供歐洲的投資者投資
這個超過200家的美股啊
那都是透過這個美股代幣化的方式哦
真的是非常非常酷啊
那這個也都是一些時值
現實生活當中
可以用到區塊鏈技術的一些地方
那在未來當中呢
我相信這個美股帶幣化
這個房地產代幣化
只會越來越這個popular
越來越盛行
然後最後直到大部分人呢
都認可它
都對它擁有一定程度的認知
並且大部分
都投資在這些代幣化資產上
那那時候呢
比特幣的價錢可能就是100萬美金以上
然後以太坊
然後以太幣愛打幣的價錢呢
可能也都是漲上天嘍
今天做的訊
要跟大家聊的是這個美國的參議員呢
正在推動一個這個房貸的法案啊
那這個房貸法案呢
是可以讓你透過這個
提供你比特幣的證明呢
去借到錢哦
那這個法案呢
是由Wyoming's senator
Cynthia rumors推動的一個法案哦
那關於Cynthia rumors
我相信我不需要多做介紹了
她就是美國
基本上對於加密貨幣板塊
最友好的一個參議員啊
他今天這個就聊到這個
twenty one century mortgage act
那這個法案是怎麽回事呢
就在過往當中呢
你一定要提供你的收入證明啊
然後你要提供很多
這個各種不同的資料
來證明你的收入
你才有辦法貸到房貸哦
但在未來世界當中呢
他在推動這個法案呢
就是讓你可以提供出
你擁有多少比特幣
作為一個證明
然後來借到錢
貸到房貸哦
那這個呢
是一個非常非常重大的事情啊
因為現在如果你持有比特幣
你要變賣的話呢
你一定是要先付一個 20 percent到30 percent
資產增值稅
那如果在未來世界當中
你可以就是展現給銀行看
你擁有多少比特幣
假如說你今天擁有1,000萬的比特幣
然後你要買一個500萬的房子
他會願意貸款給你的話呢
那變相來說你就不需要賣你的資產了
那這個事情呢
對於現在就在看我節目的觀眾朋友呢
一定是一個好消息
因為我們就意識到這一點嘛
但是對於大部分人而言呢
他們都完全不知道比特幣是幹嘛的
他們也不知道比特幣在未來當中
可以有這些功用
那變相來說呢
他們就依然是在花他們現金
而不是去這個
想盡辦法囤到更多的資產哦
因為在未來當中
你如果持有比特幣的話
你就可以抵押你的比特幣
去貸房貸出來
抵押你的比特幣去貸車貸出來
押你的比特幣去貸這個生意貸款出來
我相信這件事情呢
在未來的世界里面可
能不需要太久
3到五年之後呢
就會擁有一個非常非常完整的體系哦
那就像剛剛我講的
到這一天發生的時候呢
比特幣可能就是30萬美元一克
或者是50萬美元一克了
那這件事情就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了拜拜
bang corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a very gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight